Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/composer/pref-composer.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Recent Pages Menu
zh_tw: 最近開啟頁面

source: Maximum &number of pages listed:
zh_tw: 最大列出頁數:

source: When Saving or Publishing Pages
zh_tw: 要存檔或發佈網頁時

source: &Preserve original source formatting
zh_tw: 保留原始碼格式

source: Preserves line breaks and page's original formatting
zh_tw: 保留斷行與原頁面格式

source: &Save images and other associated files when saving pages
zh_tw: 儲存網頁時一起儲存圖片及其它相關檔案。

source: &Always show Publish dialog when publishing pages
zh_tw: 發佈頁面前一律顯示發佈對話窗

source: Editing
zh_tw: 編輯

source: &Maintain table layout when inserting or deleting cells
zh_tw: 插入與刪除表格儲存格時維護表格樣式

source: Preserves table's rectangular shape by automatically adding cells after inserting or deleting cells
zh_tw: 增刪資料時自動維護表格形狀

source: &Use CSS styles instead of HTML elements and attributes
zh_tw: 使用 CSS 樣式代替 HTML 屬性

source: &Return in a paragraph always creates a new paragraph
zh_tw: 在段落中按下 Ente&r 時建立新段落
